...إذن، دعوني أرَ
(26) فوكوهارا يوكا
ابنة رئيس الكهنة
(53) فوكوهارا ماساكو
زوجة رئيس الكهنة
اسم التمثال: كانون أحد عشري الوجوه
ذلك التمثال الغامض
حسنٌ
إنه هنا
التمثال ذو الأحد عشر وجهًا موجود داخل هذا الضريح
وحسب كلامكِ، يدور التمثال إلى الجانب
أو حتى دورة كاملة لوحده دون أن يلمسه أحد
أجل
إنها قصة غامضة حقًا لو صحّ ما قلتِه
!إنه صحيح بالتأكيد
!ودائمًا ما يحدث مكروه كلما دار التمثال
على أي حال، سألقي نظرة عليه
شكرًا لك
يا إلهي! ماذا سنفعل؟
أيعقل أن مكروهًا سيحصل ثانية؟
!مع ظهور النجم يرتفع الستار
!فيكشف الغموض برقصة تخطف الأنظار
قضية غريبة لتمثال بوذا يدور من تلقاء نفسه
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
بجسد طفل وعقل بالغ
وعقل بالغ
اسمه
المتحري
!كونان
اسمه
كذبة تليها أخرى
الترجمة
سارو إيفان
لماذا يا ترى؟
فلتكن كذباتك حلوة المذاق
التدقيق
الوجه المبتسم
...فالحقيقة محزنة ومؤلمة لا تطاق، لهذا
كذبة تليها أخرى
الغموض ملكي وحدي
من الأفضل أن تكذب بكل وسيلة لديك
لتقلب عقلي المنطقي       حائرًا بين يديك
...لا بد أن الأمر بدأ بتغيير طفيف منك لما كان
محاكاة العناوين
بوح القلم - Alinw15
تحريك العنوان
Alinw15
...في سبيل نشأة حب بريء، والآن
تأثيرات كارا المقدمة
Son_Goku
تأثيرات كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
توقيت الكارا
moh8411
محاكاة الشعار
Alinw15
بتّ متوشحًا بالضوء خائفًا من الظلام       أشبه بأحد نجوم الأفلام
أجل، دعني أعِش في عالم من الأوهام
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
تصميم البنرات والبوستر
الفتاة المشاغبة
تصميم الفواصل
آيتان
إن حللت هذا اللغز فإن غايتي من مطاردتك لن تدوم
الإنتاج
TheBi9Boss
التايبست
Son_Goku
مراقبة الجودة
الفتاة المشاغبة
سيغدو كل شيء مملًا لو حدث كما هو مرسوم
توفير الخام
ShareAnime
التوقيت
Mezoo-Sama
المراجعة النهائية
Son_Goku
كذبة تليها أخرى
DCMS Fansubs
Msoms
منتديات
تقدمة
لماذا يا ترى؟
إن كذبت علي فلست بملوم
www.twitter.com/DcmsFansub
www.facebook.com/DcmsFansubs
www.dcmsfansub.blogspot.com
www.msoms-anime.net
المتنبئ الغامض بوذا
يبدو كأي تمثال (بوذا) عادي
!لا داعي للقلق
حتى إذا حدث مكروه، فسأكون هنا هذه المرة
!لا أريد رؤية وجهك مرة أخرى
!اخرج
أنت تتسكع كل يوم بدلًا من العمل
(23) فوكوهارا إيزين
ابن رئيس الكهنة
(56) فوكوهارا إيكيو
رئيس كهنة معبد هوتو
!كما أنك سرقت نقودًا هذه المرة
!كم هذا مثير للشفقة
!لقد اقترضتها فحسب
!وما هي إلا النقود سهلة المنال التي حصلت عليها من رعاياك
!لا تعتدَّ بنفسك كثيرًا
إن اقترضتها فقط، فلمَ لا تعيدها؟
عليّ أن أعيدها فحسب، صحيح؟
!في الواقع، أنا أيضًا لا أريد رؤية وجهك
...ذلك المغفل
آسفة لجعلكم ترون هذا
ذلكما أبي وأخي الصغير
لقد قال إنه يتسكع في الجوار كل يوم
...ذهب أخي ليتدرب في المعبد الرئيس حتى يلحق بخطى أبي
لكنه انسحب بعد أقل من شهر
...ومنذ ذلك الوقت لم يذهب إلى المدرسة أو يعمل
وعوضًا عن ذلك، أصبح يتسكع مع عصبة السوء
(28) واكودا جونكو
راهب متدرب
أعرّفكم بالسيد [جونكو]، متدرب عندنا
(سيّد [جونكو]، أعرِّفك بزوّارنا من (طوكيو
...[المتحرّي السيد [موري]، والآنسة [ران
[وهذا الصغير يُدعى [كونان
!مرحبًا
[أُدعَى [جونكو
شكرًا لحضوركم
سيّد [جونكو]، وجدنا التمثال مُدارًا حين تفقدناه قبل قليل
أتمنى ألّا يحدث أي مكروه
أرجو ذلك
!لا، أكره أن أبدأ بالأكل قبل رئيس الكهنة
...سيأكل أبي وحده بعدما ينتهي من صلاته
فتفضل وكُل ما يحلو لك
أتجيد الطبخ يا سيد [جونكو]؟
إنه جزء من التدريب
!طبخ السيد [جونكو] أفضل من طبخي بكثير
ما الذي تقولينه؟
!هذا ليس شيئًا يُفتَخر به
(أبي! أعرفك بالمتحري السيد [موري] من (طوكيو
لقد أتى بغية التحقيق عن التمثال من أجلنا
إن (بوذا) يحذر الأحياء من مصيبة قادمة
لا شأن للمتحرين بهذا الأمر
لذا غادر رجاءً
...[يوكا]
...[جونكو]
سنقيم زفافكما في سبتمبر
يجب أن أنهي واجباتي المسائية
سأساعدك
[لا داعي لهذا، فعليك مناقشة الزفاف مع [يوكا
يا آنسة [ران] و[كونان]، تفضلا وتناولا الطعام
أنا آسفة
إنه ليس شخصًا سيئًا، لكنه عنيد جدًا
!إنه لذيذ جدًا
[أعطانا رعايانا هذه، كُل منها يا [كونان
!شكرًا
ألن تأكلي منها يا [ران]؟
سيزداد وزني إن أكلتها في هذا الوقت المتأخر
كنت أفعل ذلك أيضًا حين كنت في مثل سنكِ
ألن تطعميه يا أمي؟
لدينا ضيوف اليوم لذلك سأطعمه لاحقًا
ألديكم حيوانات أليفة؟
لا، لكن ستفهمون ما نقصد إن جئتم معي فيما بعد
عجبًا! ما الذي تقصدونه يا ترى؟
إذن، ما هي الحوادث السيئة التي أنذركم بها التمثال؟
في السنة الماضية، هجم دب على رجل أثناء بحثه عن الخضراوات البرية
نعم ، لكنه نجا منه
قيل إن الدب لم يجد ما يأكله حين استيقظ من سباته إذ كانت الثلوج ما تزال محيطة به آنذاك
وقبل تلك الحادثة، وبعد أن غادرَنا إعصار وظنَنَّا أننا بأمان
تحطم أحد البيوت بسبب انهيار أرضي
هل استدار (بوذا) في المرتين؟
سأذهب لتحضير فرشكم
!أبي، توقف عن الشرب وكُل شيئًا
لا تقلقوا بشأن هذا، يمكنكم البقاء هنا ومشاهدة التلفاز
بالمناسبة، استغرق أبي وقتًا طويلًا
!ربما أطال الدعاء لكما حتى تكونا سعيدين في حياتكما
!!أبي
...لقد قالوا إن بإمكاننا استخدام الحمام الآن
ألا تريد الاستحمام؟
لن أستحم هذه الليلة
لقد أخبرتك ألا تفرط بالشرب
رئيس الكهنة لا يزال يصلي
هذا محرج
ماذا حدث؟
!لا تقتربوا
عمي
لم يمضِ الكثير من الوقت على طعنه
ربما بضع دقائق فحسب
ران]، اتصلي بالإسعاف والشرطة]
!حاضرة
لا علامات تدل على المقاومة
عمي
انظر هنا
يبدو أن أحدًا قد حرك الطاولة حديثًا
ما سبب هذا الشق؟
(32) الضابط هاياشي
شرطة ياماناشي
(48) الضابط شيموكاوا
إذن، كنتم في نفس الغرفة عندما غادر رئيس الكهنة ليؤدي "واجباته"، صحيح؟
نعم، بقينا معًا حتى رن الناقوس الساعة الثامنة
لا بد أن شخصًا اقتحم المنزل وقتله
لقد طلبنا من المختصين الجنائيين فحص الباب الأمامي والنوافذ، فلم يعثروا على أي علامة تدل على الاقتحام
هـ - هكذا إذن
من غير المعقول أن رئيس الكهنة تابع صلاته بهدوء إلى أن طُعِن
عجيب! ثمة شيء عالق على الثريا الذهبية
!يا لك من مغفل
كم مرة عليّ أن آمرك بألا تحشر أنفك في تحقيقات الشرطة؟
إنه شريط لاصق
لقد كان ملصقًا على الجزء الداخلي الأيسر من الثريا
من أنت؟
ماذا تفعل الشرطة في منزلي؟
عرِّف عن نفسك
أنا ابن مالك هذا المنزل
![إيزين]
ما المشكلة؟ هل سُرِق المعبد؟
...أبي قد... أبي قد
ماذا تعنين؟
لقد قُتِل أبوك
سيد [إيزين]، أين كنت حتى هذا الوقت؟
كنت مع صديقة لي
وبأيّ حالٍ، من أنت؟
أنا [موري كوغورو]، وأعمل متحريًا
أتمانع إخبارنا باسم صديقتك؟
ولماذا عليّ إخباركم؟
لأن أباك وبّخك ظهر اليوم وطلب منك أن تعيد نقوده
ثم غادرت حنِقًا بعد أن اعترفت بأحقيته فيها
وعدم قدرتك على إعادة النقود قد يكون دافعك لقتل أبيك
!كـ - كفاك سخافة
!لقد اقترضت 300 ألف ين فقط
حوالي 10000 ريال سعودي، أو 2600 دولار
!لم أكن لأقتل شخصًا من أجل مبلغ زهيد كهذا
ما اسم صديقتك؟
(ساكوراي مانامي]، إنها مضيفة في نادي (رومانس]
...لقد صرت مدينًا لهم بعد الذهاب إلى هناك عدة مرات
فاقترضت بعض النقود التي خُصِّصت لترميم قاعة الاستقبال
...لقد كان الشريط اللاصق ملصقًا على الجزء الداخلي الأيسر من الثريا
فماذا يوجد في تلك الجهة؟
ما كان ذلك؟
ما الخطب يا كونان؟
رأيت حيوانًا يهرب بعيدًا
إنه كلب الراكون
(تانوكي)
أتذكر ما كنا نتحدث عنه سابقًا؟
إنه يأتي إلى المعبد ليلًا لأن أمي تطعمه
حقًا؟
إنه يعيش في الأحراش الممتدة على الطريق المؤدي إلى الشلال
!هذا مُفاجئ
أليس كذلك؟
إنه قارع ناقوس آلي
...[لقد كان أبي والسيد [جونكو
يخرجان إلى هنا للقاء الرعايا أحيانًا
...إنها
حاضر، شكرًا جزيلًا
إلى اللقاء
تأكدت من أن السيد [إيزين] تواجد
في نادي (رومانس) حتى نحو ثلاثين دقيقة مضت
!أرأيتم؟ لدي حجة غياب
!فكيف تجرؤون على الاشتباه بي؟
عمي، انظر إلى هذه
لقد عثرت عليها قرب جحر كلب الراكون
ما بالك؟ أنا مشغول الآن
![لا تزعجه يا [كونان
!لكنّه أمر مهم
تعال معي
كان كلب الراكون يحصل على طعامه كل ليلة بالقرب من الناقوس هذا
ماذا؟
وبمَ يفيدنا هذا؟
هذا الناقوس مزود بقارع آلي
لقد سمعنا صوت قرعه عندما كنا نأكل في غرفة الطعام
ماذا إذن؟
ربما عثر كلب الراكون على قطعة النقانق هذه هنا وأخذها معه إلى جحره
هنا؟
لقد فهمت! هذا ما حدث إذن
!قتل المجرم السيد [إيكيو] دون الحاجة لدخول المعبد
وبالتالي فإن حجج الغياب لا تعني شيئًا في هذه القضية
![حتى أنت كان بإمكانك قتله يا سيد [إيزين
ماذا تعني؟
دعوني أشرح لكم
...وضع القاتل قطعة النقانق على هذا الجانب من السلسلة
أي جانب المطرقة الذي يتحرك حين يُقرَع الناقوس، ومرر الخيط عبر الفجوة
...وبعدها سحب الخيط ومرره من خلال النافذة إلى داخل المعبد
...ثم مرر الخيط من خلال الثريا التي تعلو الضحية تمامًا
وعلّق سكينًا في نهايته مثبِّتًا إيّاها بشريط لاصق
...وعندما دفع قارع الناقوس الآلي المطرقة نحو الأمام
شُدَّ الخيط معها فحرَّك السكين مما أسقطها على الضحية
...أخذ كلب الراكون بعد ذلك قطعة النقانق إلى جحره
مزيلًا بذلك آثار الخدعة بالكامل
وهذه الطريقة تمكّن أي شخصٍ من قتل السيد [إيكيو] حتى لو لم يتواجد هنا
وهذا يجعل كل من كان في المعبد وحتى السيد [إيزين] مشتبهًا بهم
كلامه صحيح
...لكن
...[لكنّ الشخص الذي قتل السيد [إيكيو]، يا سيد [جونكو
!هو أنت
أنّى لك أن تعرف هذا؟
إن الشخص الوحيد الذي كان بوسعه فعل هذا هو من يرتاد المعبد بتواتر
[لتحضير الكتب المقدّسة والقرابين، ألا وهو السيد [جونكو
!أنا القاتل
!وقد استخدمتُ الخدعة التي ذكرها السيد [موري] بالضبط
سحقًا! لماذا قتلت أبي؟
...أنا في الواقع خاطب لفتاة أخرى
![لكن الرئيس أرادني أن أتزوج بالآنسة [يوكا
...لقد كنت مترددًا في البداية
!لكن عندما أعدت النظر في كل ما فعله لي، لم أستطع الرفض
...لقد ظن الرئيس أنني وافقت
!واختار موعدًا للزفاف
!إنها غلطتي إذن
!غلطتي إذ لم أرفض طلب أبي
...[لقد شككت بمشاعر السيد [جونكو
!لكنني لم أُرد لأبي أن ينزعج
!كان ينبغي أن ترفض
!فقد كان بإمكانك المغادرة حتى لو غضب عليك
...لم أرد قتله
...أردت إخافته فحسب لأطلب منه بعدها إنهاء تدريبي
متعذرًا بكثرة الأحداث السيئة التي تحدث في المعبد
...لذا أدرت التمثال داخل الضريح
وحركت الطاولة قليلًا إلى اليمين حتى لا تسقط عليه السكين
...سيدي
طلب عمي [كوغورو] مني أن أخبرك شيئًا
المحقق [موري]؟
إنه يريد منك إسقاط السكين من نفس ارتفاع الشريط اللاصق حيث وجدتموه
أيريدنا المحقق [موري] أن نفعل ذلك؟
إذن علينا أن نتبع أوامره
سأرميها الآن
كما توقعت
من المستحيل قتل شخص باستعمال هذه الخدعة
سيدي، هل تركتم هذا المسحوق الأبيض عند بحثكم عن البصمات؟
...لا ، لم نفعل
لكننا فحصناه ووجدنا أنه مسحوق أرز
يا سيد [جونكو]، يمكنك إخبارنا ببقية روايتك في مركز الشرطة
[يا سيد [جونكو
هل أنت من كان يدير التمثال دائمًا؟
لا، لقد أدرته اليوم فحسب
مهلًا لحظة
...صحيح أن السيد [جونكو] حاول إذعار السيد [إيكيو] باستعمال تلك الخدعة
لكنه ليس القاتل الحقيقي
ماذا؟
في الواقع، مُحالٌ قتل شخص بتلك الطريقة
وحتى إن أصابته السكين؛ فستجرحه لا أكثر
إذن، من هو القاتل الحقيقي؟
![إنها زوجته... السيدة [ماساكو
لقد رأيتِ السيد [جونكو] وهو يعد خدعته، فخططتِ للإيقاع به متهمًا
ما هذا الذي تقوله سيدي المحقق؟
ثمة أثار لمسحوق الأرز على حافة الطاولة
[لم يأكل من الكعكات المغطاة بمسحوق الأرز بعد العشاء سوى أنتِ و[كونان
ولو أن المسحوق كان موجودًا على الطاولة قبل أن يبدأ الضحية بصلاته لمسحه
!بعبارة أخرى، لم يكن بوسع أحد ترك آثار المسحوق هناك سوى القاتل
هذا صحيح
!لقد نلت كفايتي منه
لم أرد رؤية وجهه مجددًا
!!لهذا قتلته
لقد كان يصرخ دائمًا عندما لا تسير الأمور كما خطط لها
ودائمًا يتذمّر من أتفه الأشياء بغطرسة وتكبر
لقد عاملني وأولادَه معاملة العبيد
!أشعر الآن أنني أفضل حالًا بعد موته
...أمي
حكاية حُلُم
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
مجرد سؤال، على سبيل المثال، بعد عشرة أعوام، من مستقبلنا
كيف بالضبط، في ذلك الوقت ستكون أقدارنا؟
أوَ سأغادر متاهة حلمي؟
وأراكِ عند المخرج قربي
وأنت تبتسمين؟
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
وحتى هذا الحين، في حُلُمي إني مقيم
مطاردًا إياه، في كل مكان، في أي مكان
نحو مَشاهدٍ لم أبصرها حتى الآن
هذا هو حُلمي إذن، أن نبقى دومًا معًا
DCMS Fansubs
Msoms
منتديات
تقدمة
آسفة لتوريطكم في القضية
أشعر بالقلق عليكِ بعد كل ما حدث
آسفة لعجزنا عن مساعدتك في اكتشاف سر دوران التمثال
!لقد عرفت السر حين وصلنا إلى هنا
ماذا؟
ماذا قلت؟
ألم يكن التمثال يدور دائمًا بعد هطول الأمطار بغزارة أو ذوبان الكثير من الثلوج؟
هذا لأن الموجات الصوتية المنخفضة التي يولّدها الشلال باستمرار تدير التمثال ببطء حين يرتفع منسوب المياه ويتردد صداها مع الهواء داخل الضريح
حقًا؟
إنك حقًا تعرف الكثير من الأمور الغريبة
اتصلت بأخي [شينتشي]، وقال إن هذا ما حدث على الأرجح
كان ينبغي أن يأتي لحل القضية بدلًا من الاتصال
هذا ما فعلته في الواقع
إعلان الحلقة القادمة
هذا هو المعمل
إنه الآلي الخاص بي
لا أعلم حقًا لمَ صنعه
بمن تشتبه؟
[أظن أن الفاعل هو السيد [تانيزاكي
[اذهب يا [إيشيكي] لإطفاء الغاز، واتصلي بالإسعاف يا [هوريوتشي
حسنٌ
!عنوان الحلقة القادمة: شاهد العيان الآلي
فأر
!تلميح كونان للحلقة القادمة: فأر
لا تفوتوا الحلقة القادمة
!كان التلميح السابق كلب الراكون، والآن فأرٌ
هل للقضية علاقة بالحيوانات؟
ركزوا على تلميح حلقة الأسبوع القادم